Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episode 15)
(Episódio 15)
In the end, I could never outmatch the Tong family.
No final, nunca consegui superar a família Tong.
Chang Ming.
Chang Ming.
I've always treated you like my own brother,
Sempre te tratei como meu próprio irmão,
just like Tong An.
assim como Tong An.
We're all one family.
Somos todos uma família.
I never expected you to be so cruel.
Nunca imaginei que fosse tão cruel.
Family?
Família?
In the company,
Na empresa,
I didn't even dare call you "brother".
Nem me atrevi a chamar-te de "irmão".
You call this family?
Chama-lhe família?
When we were kids,
Quando éramos crianças,
the three of us went out playing...
saímos os três para brincar...
and got into trouble.
e meteu-se em sarilhos.
You were always the first to scold me.
Foste sempre o primeiro a repreender-me.
You call this family?
Chama-lhe família?
And Chang Ming...
E Chang Ming...
This name was given to me by the orphanage...
Esse nome foi- me dado pelo orfanato...
after they found me.
depois de me terem encontrado.
I hate those who abandoned me.
Odeio aqueles que me abandonaram.
I despise this name.
Eu desprezo esse nome.
I begged you repeatedly to change my surname to Tong,
Eu implorei- lhe repetidamente para mudar o meu apelido para Tong,
but you always gave me all sorts of excuses.
mas sempre me deu todo o tipo de desculpas.
You told me not to forget my roots.
Disseste-me para não esquecer as minhas raízes.
You were afraid people would get the wrong idea.
Tinha medo que as pessoas tivessem uma ideia errada.
Is this really what family is?
É isto mesmo que é família?
Look at this house.
Olhe para esta casa.
It's filled...
Está cheio...
with photos of Tong An and Tong Sheng.
com fotos de Tong An e Tong Sheng.
Is there even one of me?
Existe mesmo um de mim?
Is there?
Existe?
None at all.
Nenhuma.
And you call this family?
E chama-lhe família?
I take care of all the work,
Eu trato de todo o trabalho,
running around for you.
correndo por aí por si.
You call this family?
Chama-lhe família?
Do you know what outsiders say about me?
Sabe o que as pessoas de fora dizem sobre mim?
They say I'm just a dog the Tong family keeps.
Dizem que sou apenas um cão que a família Tong mantém.
I serve whoever you tell me to serve.
Eu sirvo a quem me disser para servir.
I attack whoever you tell me to attack.
Eu ataco quem me disser para atacar.
Tell me.
Diz-me.
Is this one family?
Isto é uma família?
Chang Ming.
Chang Ming.
It seems that all these years,
Parece que todos estes anos,
you've suppressed too much hatred.
reprimiu muito ódio.
Yes.
Sim.
Why?
Porquê?
Why is everything I do wrong?
Porque é que tudo o que faço é errado?
Why am I treated as inferior?
Porque sou tratado como inferior?
Why can't you ever acknowledge me...
Porque é que nunca me consegue reconhecer...
when all I want is to prove myself?
quando tudo o que quero é provar a mim mesmo?
And you, Tong Sheng.
E tu, Tong Sheng.
In terms of education and experience,
Em termos de formação e experiência,
how am I any worse than you?
como é que sou pior que tu?
Wanqi Group is such a great opportunity,
O Wanqi Group é uma grande oportunidade,
but you refused no matter what.
mas recusou não importa o quê.
You said it's to protect the brand.
Disse que é para proteger a marca.
Do you think I don't know?
Acha que eu não sei?
You secretly transferred all my people away.
Você transferiu secretamente todo o meu povo.
You just wanted to kick me out.
Você só me queria expulsar.
In terms of cruelty,
Em termos de crueldade,
you're no better.
não é melhor.
Back at the company,
De regresso à empresa,
I told you countless times...
Já te disse inúmeras vezes...
not to call me Mr. Tong.
para não me tratar por Sr. Tong.
You wanted to prove yourself.
Você queria provar o seu valor.
You said I transferred your people away.
Disse que eu transferi o seu pessoal.
Didn't you ever wonder why?
Nunca se perguntou porquê?
They're all in our new company.
Estão todos na nossa nova empresa.
Do you know who's in charge of the new company?
Sabe quem está no comando da nova empresa?
I've already made a will.
Já fiz um testamento.
All my assets...
Todos os meus bens...
will be divided equally among my four sons.
será dividido igualmente pelos meus quatro filhos.
But what about you?
Mas e você?
After I learned you wanted to harm Tong Sheng,
Depois de descobrir que queria prejudicar Tong Sheng,
I gave you chance after chance,
Eu dei-te chance após chance,
but you repeatedly chose...
mas escolheu repetidamente...
the cruelest path.
o caminho mais cruel.
Chang Ming.
Chang Ming.
Do you remember 10 years ago when I visited the orphanage...
Lembras-te de há 10 anos atrás quando visitei o orfanato...
and saw a little boy being bullied?
e viu um rapazinho a ser intimidado?
He was clutching something tightly in his arms.
Segurava algo firmemente nos braços.
I drove the bullies away...
Afastei os valentões...
and saw he was holding a little rabbit.
e vi que segurava um coelhinho.
You told me you didn't want to stay in the orphanage...
Disseste-me que não querias ficar no orfanato...
and wanted to come with me.
e queria vir comigo.
You could do anything.
Podia fazer qualquer coisa.
I've treated you like my own all these years.
Eu tratei-te como se fosses meu todos estes anos.
Why?
Porquê?
You used to be such a loving child.
Você costumava ser uma criança tão amorosa.
But now, you've become so cruel.
Mas agora tornou-se tão cruel.
Leave.
Ausência.
I'm not your family anymore.
Eu já não sou a sua família.
Chang Ming, I've called the police.
Chang Ming, chamei a polícia.
They're on their way.
Eles estão a caminho.
Living in a big house and driving luxury cars.
Viver numa casa grande e conduzir carros de luxo.
That has been your dream since you were little.
Esse tem sido o seu sonho desde pequeno.
I was just joking.
Eu estava só a brincar.
Don't you want to be rich?
Não quer ficar rico?
Of course.
Claro.
I can't leave you alone.
Não posso deixá-lo sozinho.
When our parents passed, I promised them...
Quando os nossos pais faleceram, prometi-lhes...
that we would take care of each other.
que cuidaríamos uns dos outros.
That Tong Sheng...
Aquele Tong Sheng...
is really strange.
é realmente estranho.
After regaining his memory, he seems like a different person.
Depois de recuperar a memória, parece uma pessoa diferente.
He didn't even ask you out.
Nem sequer te convidou para sair.
Could his mind have been reset again?
Será que a mente dele poderia ter sido reiniciada?
Doesn't he miss you?
Ele não sente a sua falta?
Who knows?
Quem sabe?
Maybe he recalls that he has countless girlfriends.
Talvez se lembre que tem inúmeras namoradas.
Maybe we won't see each other again.
Talvez não nos vejamos mais.
You're right.
Tem razão.
He's so indifferent.
Ele é tão indiferente.
It might be better not to see him.
Talvez seja melhor não o ver.
Hello.
Olá.
Da Huan, wait for me at the door.
Da Huan, espera por mim à porta.
I left something at their house.
Deixei algo em casa deles.
I'll be right back.
Já volto.
Da Huan, I don't mean to nag.
Da Huan, não quero ser chato.
You've been living with him for a few days.
Está a viver com ele há alguns dias.
Didn't you notice that he wasn't me?
Não percebeu que ele não era eu?
The doctor said you...
O médico disse que o senhor...
No.
Não.
The doctor said he had lost his memory.
O médico disse que tinha perdido a memória.
How can I tell?
Como posso saber?
Did anything happen between you two?
Aconteceu alguma coisa entre os dois?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I heard everything.
Eu ouvi tudo.
He went to your office...
Ele foi ao seu gabinete...
and admitted that he's your boyfriend.
e admitiu que é seu namorado.
Don't bring it up.
Não toque no assunto.
He even rode a tricycle to pick me up from work.
Até andou de triciclo para me ir buscar ao trabalho.
My colleagues thought he was my boyfriend.
Os meus colegas pensaram que ele era meu namorado.
I had to explain for a long time.
Precisei de explicar durante muito tempo.
What if he doesn't want to explain?
E se ele não quiser explicar?
What did you say?
O que disse?
I said I don't want you to explain.
Eu disse que não quero que explique.
Don't you get what I mean?
Não entende o que quero dizer?
Maybe we won't see each other again.
Talvez não nos vejamos mais.
You're right.
Tem razão.
He's so indifferent.
Ele é tão indiferente.
It might be better not to see him.
Talvez seja melhor não o ver.
Hey.
Olá.
Do me a favor.
Faça-me um favor.
Let's switch our identities for now.
Vamos trocar as nossas identidades por enquanto.
I need to talk to your sister.
Preciso de falar com a sua irmã.
No wonder you're acting strange today.
Não é de estranhar que esteja a agir de forma estranha hoje.
Jin Da Huan.
Jin Da Huan.
I like you.
Eu gosto de ti.
Not the way a younger brother likes an older sister...
Não da maneira que um irmão mais novo gosta de uma irmã mais velha...
and not like ordinary friends.
e não como amigos comuns.
You have the exact same face as Da Xi.
Tens exatamente o mesmo rosto que o Da Xi.
I grew up with Da Xi.
Cresci com Da Xi.
It has never crossed my mind...
Nunca me passou pela cabeça...
to see you as just any other man.
para o ver como qualquer outro homem.
Then just think of it that way.
Então pense desta forma.
How about we start dating this month?
Que tal começarmos a namorar este mês?
See if you can stop treating me like a little brother.
Veja se consegue parar de me tratar como um irmãozinho.
If it doesn't work, you can just return me.
Se não funcionar, pode simplesmente devolver-me.
Return you?
Devolver-lhe?
Do you think I can return you like some online purchase?
Acha que posso devolver como se fosse uma compra online?
So you're turning me down?
Então está a rejeitar-me?
I'll take that as a yes.
Vou considerar isso como um sim.
It's a deal.
Fechado.
Let's go. Da Xi is waiting for us at home.
Vamos. A Da Xi está à nossa espera em casa.